Download Git: https://git-scm.com/downloads

O Git Bash é um terminal que tem como intuito otimizar o uso do Git na maquina.

Principais comendos do Git:

Git add: Com este comando você adiciona as modificações feitas ao ambiente de stage,
onde elas aguardam para serem enviadas para a nuvem.
sintaxe: "git add ."

Git commit: Com as modificações adcionadas, é necessario fazer a gravação delas,
onde inclusive é possivel comentar as alteraçoes feitas com o comando "git commit -m"descrição" "
sendo o "-m" uma flag que imprime a descrição feita.

Git push: Para finalizar a modificação é necessario envia-las para o repositório remoto,
e para isso é utilizado o comando "git push", caso o programa ja esteja configurado
os arquivos serão enviados direto para o repositorio remoto, mas caso seja o primeiro
push utilizado na maquina basta realizar o vinculo entra Git e GitHub. 